本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
では 日曜10時に担当の者がお伺いいたします
那麼 我們的負責人將在星期日10點拜訪你
翻譯&校對: ねねね  校對&時軸&特效: Lambholl
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
お時間をいただきありがとうございました
感謝您空出的寶貴的時間
特效: ksks  壓製: x_x ゼロチャンネル
睦さん 祥子さんがいらっしゃいましたよ
睦小姐 祥子小姐來了哦
既に ほかのメンバーは そろいましてよ
其他的成員已經到齊了
残るは あなただけ
只有你還沒決定好
入る
我要加入
えっ？
欸？
後戻りはできませんわよ
決定好就不能回頭了哦
うん
嗯
祥が… 壊れそうだから
因為祥… 看起來要壞掉的樣子
いいご身分ですわね
你真是好身世呢
ごめん
抱歉
心配は結構
我就不需要你擔心了
弱い私は
軟弱的我
もう死にました
已經死掉了
も
し
こ
の
雨
が
上
晴
が
天
っ
雨
过
て
も
果
如
忘
れ
ず
に
歩
い
吧
て
く
前
行
よ
着
铭
记
最
初
の
ひ
と
し
ず
く
に
的
我
顔
今
日
上
滴
げ
た
雨
今
日
初
的
の
僕
着
最
を
仰
望
透
明
な
傘
で
作
世
界
る
ひ
人
的
と
り
个
分
一
だ
只
有
け
の
的
伞
世
界
透
明
撑
起
遮
っ
て
隠
れ
着
た
藏
隐
遮
挡
そ
っ
と
逃
げ
込
ん
进
で
逃
い
地
た
悄
ビ
ニ
ー
ル
空
越
し
天
の
的
空
一
边
か
ら
的
另
塑
料
从
こ
ぼ
れ
落
ち
声
る
音
歌
響
出
的
い
て
溢
响
着
回
弾
け
た
合
号
図
的
信
绽
开
滲
む
心
へ
と
溶
心
灵
け
的
た
渗
血
化
成
溶
泣
き
じ
ゃ
く
行
っ
て
起
前
い
る
空
一
天
こ
の
片
空
和
这
と
い
着
こ
う
地
哭
抽
噎
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
染
め
雨
て
い
风
暴
く
的
狂
溢
下
れ
而
出
し
た
散
落
ス
コ
青
色
ー
ル
染
成
沥
通
り
過
ぎ
る
時
を
待
是
等
つ
只
だ
能
け
じ
不
ゃ
な
记
忆
く
て
流
逝
的
僕
は
見
つ
め
て
啊
い
た
找
い
寻
ん
だ
想
去
よ
我
也
無
色
で
も
西
そ
的
东
こ
に
里
あ
那
る
也
在
も
の
却
无
色
尽
管
こ
の
雨
が
上
瞬
间
っ
个
て
那
く
晴
的
時
过
天
雨
な
に
も
な
か
了
っ
失
た
消
よ
う
都
に
佛
一
切
仿
消
え
て
く
傘
花
灵
み
的
心
た
逝
い
に
消
心
一
样
は
伞
花
像
上
手
に
折
り
起
畳
め
折
地
な
い
好
か
ら
不
能
因
为
過
ぎ
去
っ
て
し
间
ま
瞬
う
去
的
間
要
逝
を
即
将
僕
は
あ
つ
め
た
い
よ
空
あ
壱
雫
ぁ
啊
ひ
来
と
起
し
ず
收
集
く
を
我
想
抹茶パフェ5
5個抹茶百匯
立希ちゃんも座って
立希也坐下吧
ライブの打ち上げだから
這是Live的慶功宴
もういい～？
我可以吃了嗎
さすがにバイト中は…
我還在打工中 這是不是有點不好…
待って待って
等一下 等一下
楽奈 あげる
樂奈 我這個給你
ダメ りっきーの！
不行 這是利希的！
凛々子さん いいって
凜凜子小姐說沒問題哦
もういい～？
我可以吃了嗎
ほら みんな待ってんだから
你看 大家都在等你啦
緩すぎでしょう ここ
這裡紀律也太寬鬆了吧
それじゃ 飲み物持って
那大家拿起飲料
また仕切る
又在主持了
先日のライブは時間ない中 衣装もできたし 新曲もできたし…
前些日子的Live 在沒什麼時間的情況下 能完成服裝和新歌…
アイス溶けるから早くして
冰塊都融化了麻煩快一點
えっ？ じゃ ともりん
欸？ 那 燈玲你
ひと言 挨拶
簡單說一兩句吧
え… えっと…
那個…
ライブって 一瞬で…
Live 一瞬間就…
でも あのときの気持ちや まぶしさは確かにある
不過 那個瞬間的感受和閃耀著的我們確實存在
そういう一瞬一瞬を たくさん重ねたら…
這樣的一瞬間一瞬間不斷地重複的話…
一生になるんだと思う
我覺得能成為一輩子
そうだね
是呢
燈…
一瞬一瞬で 一生かぁ
一瞬間一瞬間就一輩子啊
あんまり想像つかないな～
不要太胡思亂想哦
だって 一生だよ
畢竟這可是一輩子哦
本当に 死ぬまでバンドするつもり？
你真的想到死之前都玩樂隊啊？
うん
嗯
そう…
這樣啊
じゃ みんな 健康に気をつけないと
那大家可都要注意健康了
じゃ これ りっきーね
那這個就給利希了
はい ともりん
給你 燈玲
にがっ…
好苦
すごい抹茶
抹茶味好濃
抹茶って健康にいいらしいよ
聽說抹茶好像對健康好哦
一瞬間一瞬間就一輩子
愛音ちゃん もう写真上げてる
愛音這就已經上傳好照片了
じゃ 燈…
那 燈…
立希ちゃん
立希
今日は燈ちゃん 私が送ってくから
今天由我送燈回家就行了
えっ？
欸？
またね
下次見
えっ ちょっと…
喂
はぁ～?!
什麼？
燈ちゃん家 あそこだったよね
燈的家是在那裡吧
うん
嗯
みんなでスタジオ行くとき いつも ここで待ってた
大家一起去錄音室的時候 總是在這裡等你
祥ちゃん ず～っと燈ちゃんの話 してたよ
祥總是在說燈的事情哦
「燈の歌詞の ここがいい」とか
「燈的歌詞這裡很好啊」之類的
「こういう意味なんじゃ ないか」とか
「這裡是不是這個意思呢」之類的
正直 分かんなかったな
說實話我都不是很理解
私ね 燈ちゃんの歌詞 前から苦手だったんだ
燈的歌詞 我之前覺得很難理解
何ていうか
該怎麼說呢
いつも むき出しでしょう？
你的歌詞總是毫不遮掩感情的吧？
祥ちゃんは 燈ちゃんの叫びだって 言ってたけど
雖然祥說這是燈的叫喊
多分 私の叫びでもあったの
但這大概也是我的叫喊吧
気づくまで 随分かかっちゃった
我察覺到這個 真是花了不少時間啊
祥ちゃんに 自己中だって言われたときも すぐには分からなくて…
祥說我是自我中心的人的時候 也沒能馬上明白
そうだよね 今まで 向き合ってなかったんだもの
也是呢 畢竟一直以來都沒有好好面對
周りに 受け入れてもらおうと必死で
為了讓周圍的人接受我而拚命著
でも 優しくしようとして するのは偽善者じゃないかとか
但是 要是去做善良的事 是不是偽君子啊之類的
考えだすと死にそうになるから 考えないようにしてた
只是去思考這些 就感覺要死掉了 於是就不去思考了
だからね 燈ちゃんとバンドするって そういうのと 向き合うってことだから
所以說啊 和燈一起玩樂隊 就是去面對這些事情
結構ヤバイんだよ
你挺厲害的哦
えっと
那個
じゃあね
再見
そよちゃん…
素世…
私 多分… 一生CRYCHICのこと忘れられないよ
我估計一輩子都不會忘記CRYCHIC的事情啊
うん 私も
嗯 我也是
夏の甲子園を目指す高校球児の戦いが…
以夏季甲子園為目標的高中球員的戰鬥…
燈 おかえり
燈 你回來了啊
ただいま
我回來了
今年の東京大会に出場するのは…
能夠在今年的東京大會出場的是…
うん？
嗯？
部室行く？
要不要去社團活動室？
うん？
嗯？
さ… 祥ちゃん
祥
祥ちゃん これ…
祥 這個…
お幸せに
祝你幸福快樂
あっ！ これ かわいくない？ アイスみたい
啊！ 這個是不是很可愛？ 像冰塊一樣
ほら ともりん！
你看 燈玲！
ともりん そよりん来るまで まだ時間あるよね？
燈玲 素世凜來之前還有時間吧？
うん？
嗯？
本当に空飛んでるみたい…
彷彿真的在空中飛翔一樣
はい
給你
あげる 前 いっぱいもらったから
給你了 之前從那裡拿了很多
はい！
拿好！
私も年パス作ろうかな～
我要不要也辦張年卡呢
心にも バンソウコウ貼れたらいいのに…
要是心靈也能貼上OK繃 就好了…
だね 私は貼ってもらったよ
是呢 你給我貼上了哦
前に慰めてくれたでしょう
之前你不是安慰過我嗎
私が中学の同級生に見つかって…
我被國中的同學看見的時候…
あ… あのときは夢中で…
那… 那個時候是因為起勁才…
あとさ 屋上でさ あれも結構 刺さった
還有啊 在屋頂那時 那個也挺刺中我的
あとさ…
還有啊…
そんなに？
有這麼多嗎？
ちょっと いいこと言うから聞いて
那個 我要說好話了 你聽著
は… はい
好的
あれ 「バンド 一生やる」ってやつ 私も頑張ってみる
那個「一輩子玩樂隊」 我也會努力試試看的
一生って途方もないけど
雖然一輩子這樣的事很異想天開
一瞬一瞬の積み重ねだったら 案外いけるのかもなぁって
一瞬間一瞬間重疊的話 也許意外地行得通
正直 自信ないし
實話實說 我不是很自信
わめいたりするかもだけど
而且可能還會掉眼淚
迷いながら進めばいいんだもんね
就算迷茫著 只要能前進就可以了吧
えっ なに？
欸 怎麼了？
よろしくお願いします
請多指教
ともりん かわいい！
燈玲 可愛！
頑張ろう
加油吧
うん ありがとう
嗯 謝謝你
以上で本日のプログラムは終了です
今天的節目就到此為止了
場内 段差がございますので…
因為場內有台階…
お足元にお気をつけてお帰りください
請您注意腳下離開會場
うわ りっきーから連絡来てる
嗚哇 利希那裡發來消息了
えっ？
欸？
あれ？
啊嘞？
ゲ～ッ！ 怒ってる…
欸！她發火了…
燈ちゃん！
燈
うん？
嗯？
また会えたね
又見面了呢
燈ちゃん …だよね？
你是燈…吧？
前 ここで…
之前在這裡見面過…
歌って伝わる気がするよね
唱出來就感覺能傳達到呢
あっ！ sumimiの初華…
啊！ sumimi的初華…
すみません オフですよね
不好意思 你現在是off吧
ううん sumimiのこと知っててくれて うれしい
不用在意 你知道sumimi讓我很高興
優しい！ 本当に優しいんだ
好溫柔！真的好溫柔啊
どうしよう うれしい！
怎麼辦啊 好高興！
あのちゃん 知ってる人？
愛音 你認識她嗎？
えっ？ 前 教えたでしょう
欸？之前和你說過了吧
ほら 初めて一緒にカラオケ行ったとき…
那個 第一次一起去卡拉OK的時候…
もう～
真是的
ううん それで良かったから
沒關係的 就這樣就行了
うん？
嗯？
伝わった？
傳達到了嗎？
うん
嗯
良かった
太好了
知り合い？
熟人？
ううん この間 プラネタリウムで… ねっ？
不是 之前在全像投影見面過… 是吧？
バンドやってるの？
你在玩樂隊嗎？
あっ うん ギター
嗯 我是吉他
燈ちゃんも？
燈也在玩樂隊？
私は歌…
我是主唱…
「M・Y・G・O」で 「マイゴ」っていうんですけど よくないですか？
寫作「M・Y・G・O」讀作「mygo」是不是很好的點子？
迷子でも前へ進めって意味なんですけど
有儘管迷茫也要前行的意味
フォローしていい？
我可以關注嗎
へっ？
欸？
QRコード出せる？
能打開一下二維碼嗎？
はい！
這個！
それじゃ
那我就先走了
夢？
我在做夢嗎？
てか 言ってよ！
話說 你倒是告訴我啊！
えっ？
欸？
あ～ でも 初華のこと知らなかったんだもんね
啊 不過你不知道初華的事情啊
うん？ でも 初華 ともりんの名前知ってたね
嗯？不過 初華倒是知道燈玲你的名字呢
言ってない気がする…
我記得好像沒和她說過…
うん？
嗯？
G-WAVEまでお願いします
麻煩去G-WAVE
やっぱり 祥ちゃんの…
果然是祥的…
はい
喂
三角さん 今 どちらですか？
三角同學您現在在哪裡？
通しリハまで あと30分ですが
還有30分鐘就要總排練了
今向かってる ちょっと星を見てたんだ
我正在去的路上 稍微去看了一下星星
あっ 星ですか？
啊 你去看看星星了嗎
能夠相信的只有我自己
おはようございます
早安
おはようございます！
おはようございます
早安
失礼します
打擾了
おはようございます
早安
祐天寺さんは？
祐天寺小姐呢
ステージです ドラムの調子を確認したいそうで
她在舞台 好像是想檢查一下爵士鼓的狀態
そう… すぐ戻ります
這樣啊… 我馬上回來
こんにちにゃむにゃむ～
你好 喵夢喵夢
今日は Ave Mujicaのお披露目ライブ！
今天是Ave Mujica的披露Live！
…じゃなくって マスカレードで～す
其實是化妝舞會
本番は仮面つけちゃうから レアだよね～
正式上台時要戴上面具 真是很稀奇呢
今日 めちゃくちゃ肌 調子いい
今天皮膚的狀態非常好
ライブ配信ですか？
請問這是直播嗎
配信じゃなくって 動画！
不是直播 是影片攝影
個人的な撮影は 禁止とお伝えしたはずですが
我應該告訴過你個人攝影是禁止的
こういう舞台裏は 撮っておいたほうがいいんだって
這種舞台後台應該拍下來比較好啊
あとで後悔しても…
之後再後悔也…
必要ありません
沒有這個必要
素顔をさらせば Ave Mujicaの世界観が壊れます
要是素顏暴露了的話 Ave Mujica的世界觀就破壞了
舞台の上では あなたはアモーリスよ
在舞台上你是Amoris哦
アモーリスねえ
Amoris啊
ねえ オブリビオニス
吶 Oblivionis
なんで私に 「愛」って意味の名前を付けたの？
為什麼要給我取「愛」的意味的名字
ちょっと～
喂
先ほどの動画を 消していただけますか？
能不能請您刪掉剛才的影片呢？
そうでなければ お返しできません
如果不這樣的話 就不能還給你
分かったから
我知道啦
ムーコのママ・パパに会えると思ったんだけどな～
我以為能見到睦子的父母呢
絶対 ご挨拶したいから 今度 家に遊びに行っていい？
我好想和他們打招呼啊 下次能不能讓我去你家玩啊？
あれ？ ムーコ？ 聞いてる？
啊嘞？ 睦子？ 你在聽嗎？
にゃむちゃん 睦ちゃん ギターの練習したいんじゃないかな
喵夢 睦她應該是想練習一下吉他吧
え～っ？ じゃ ウイコん家行っていい？
欸？那我能不能去初子家嗎？
えっ いいけど…
也不是不行…
やった～！
好耶！
ウイコって？
初子是？
名前に 「コ」が付くの かわいくない？
在名字上加上「子」 不是很可愛嗎
「ウイコ」「ムーコ」「ウミコ」
「初子」「睦子」「海子」
時間です ニャムコ
時間到了 喵夢子
私は にゃむち！
我是喵夢親
1人だけ 「チ」ですか
只有你1個人是「親」嗎
ええ… では 本番 よろしくお願いいたします
嗯 那麼 正式上台就拜託你們了
はい
好的
祥ちゃん お疲れさま
祥 辛苦你了
大人に任せちゃえばいいのに
明明交給大人就行了
豊川さんが総指揮を執っている以上 そういうわけにもいかないでしょう
豐川小姐是總指揮 就不能這樣子吧
皆さん こちらをお忘れなく
大家請不要忘了這個
焦りや後悔は 全て ここへ置いていって
焦急和後悔全部都安放在這裡
舞台に上がれば 信じられるのは我が身ひとつ
登上舞台之後 能夠相信的只有我自己
楽しみましょう…などと きれい事は申しません
讓我們好好享受… 這樣的漂亮話我就不說了
私たちは 所詮 同じ穴のむじなですから
我們大家終究不過是一丘之貉
むじな…
貉…
つまり 共犯者といったところでしょうか
也就是說我們是共犯這樣的關係呢
ヤバ～
好糟糕哦
では まいりましょう
那麼 我們上台吧
Ave Mujica
Alas, my love, you do me wrong
欸 我的愛人 你錯待我了
To cast me off discourteously
對我不屑一顧
For I have loved you so long
因為我愛你這麼久
Delighting in your company
我很高興有你的陪伴
あなた お歌が上手ね
你很擅長唱歌呢
うん？
嗯？
僕の友達が好きな歌なんだ
這是我的朋友喜歡的歌曲呢
そう… あなたもマスカレードに行くのね
這樣啊 你也要去化妝舞會吧
お姉さま
姐姐大人
いけない 月が もう…
不好 月亮要…
あっ 待って！
啊 等一下
ここは？
這裡是？
おや？ 新入りが また1人
哦呀？又有1位新人了
まだ かすかに 人間のにおいが ついていますね
你還留著些許的人類的氣味呢
えっ？
欸？
昨日まで抱きしめて眠ったのに
明明直到昨天還抱著入睡
今日は別の誰かを抱きしめてる
今天卻擁抱著別人
人間って残酷
人類真是殘酷啊
ねえ 私が抱きしめてあげよっか？
吶 要不要我抱著你啊？
おやめなさい
請不要這樣做
だって～
可是
人間のにおいがついたら
要是還帶有人類的氣味的話
もらい手がつきませんよ
就找不到主人了哦
ヤダ 困る～
不要 討厭
もらい手？
主人？
あら？ そのために いらしたのではなくて？
啊啦？你不是為了這個才來這裡的嗎？
えっ？
欸？
ここはね
這裡啊
捨てられた人形たちが 集められた…
是被拋棄的玩偶集合的地方…
捨てられた人形？
被拋棄的玩偶？
おや 自覚がないタイプで？
哦呀 看來是沒有自覺的那種類型呢？
いるよね～
這樣的也是有的呢
人間に話しかけられて 自分も そうだって思っちゃうのが
和人類說上話了就覺得自己也是那樣的
僕が人形だって？
我竟然是玩偶？
だって 僕は生きてるじゃないか 君たちも！
可是我不是活著的嗎 你們也是！
それは 今宵の月が特別だから
那是因為今宵的月亮是特別的
ようこそ ロフトムーンへ
歡迎來到閣樓之月
この月の光で 私たちはかりそめの命を宿しているのですわ
憑藉著這月光 短暫的生命才存在在我們身上啊
そんな… 信じられない
怎麼會這樣 難以置信
あなた お名前は？
你的名字是？
僕は…
我是…
覚えていない？
不記得了嗎
では あなたの元の持ち主は？
那麼 你原來的主人是？
あっ お友達でしたっけ？
啊 用你的話來說好像是朋友來著？
随分と長い間 名前を呼んでもらえて なかったようですね
看來很長時間沒有用名字叫過你了啊
ムリに思い出さないほうが よろしくてよ
不要勉強去回憶比較好哦
きっと呪い殺してしまうから
不然的話肯定會被詛咒給殺死的
そんなこと…
怎麼會這樣…
しないとも限らない
也並不一定會被殺死
あんなに好きだった！
曾經那麼喜歡過我！
でも あんたを捨てた
不過還是拋棄了你
人形にとっての死は何かご存じ？
你知道對於玩偶來說死是什麼嗎
捨てられること？
是被拋棄了嗎
火あぶり～
火刑
それは魔女
那是魔女的死亡方式
愛されないこと
是不被愛了
ええ それもひとつ
是的 那也是一個
でも いちばんつらい死は…
不過 最痛苦的死是…
忘却ですわ
忘卻啊
僕は 死んだの？
我死了嗎
ここは 僕たちの墓場…？
這裡是我們的墳場嗎
いいえ 言ったでしょう
不是 我應該說過了啊
私たちは かりそめの命を宿したと
我們有短暫的生命得以存在
つまりは復活 今こそ復権の時！
也就是說復活 現在正是復權的時候！
そして 新しいお友達に祝福を
然後是將祝福給予新朋友
さあ マスカレードの前に かりそめの名を与えましょう
在化妝舞會前賦予你們短暫的名字吧
モーティス
Mortis
我 死を恐れるなかれ
我不懼死亡
ティモリス
Timoris
我 恐れることを恐れるなかれ
我不懼恐懼
アモーリス
Amoris
我 愛を恐れるなかれ
我不懼愛
オブリビオニス
Oblivionis
我 忘却を恐れるなかれ
我不懼忘卻
ドロリス！
Doloris
我 悲しみを恐れるなかれ
我不懼悲傷
「歡迎來到 Ave Mujica 的世界」
「…ようこそ Ave Mujica の世界へ」
伴隨著不可逆的生命的歷史
不可逆な生命の歴史へと
打下終結的樁子
終焉の杭を打つの
懷疑著點頭和討好的微笑
首を傾げコクリと愛想笑う
小丑們編織的故事
道化たちが紡ぐ物語
乘著月牙般的舟船
三日月の舟で
らLa ラR ァ 羅rA 乱
將音樂的花朵
音楽の花を
らLa ラR ァ 裸rA 嵐
切碎就成星星
千切ってはお星に変えて
塗上毒獻給你
毒してあげる
Memento mori
這是束縛嗎?
呪縛なの?
Memento mori
這是救濟嗎?
救済なの?
於此處
此処に
將心靈 獻給黑暗吧
心 闇に捧げよ
Ave Mujica 將奇蹟變為日常
Ave Mujica 奇跡を日常に
Fortuna
Ave Mujica 降下仁慈
Ave Mujica 慈悲を与えましょう
Lacrima
如果是你抓住我的右手
この右手あなたが掴むなら
永無止境
果てなき
黑暗的 (麻煩而) 愉快的 (變成俘虜)
漆黒の (魅惑に) 悦楽の (虜に)
Ō…宿命誕生
Ō…宿命は産声を上げる
從心臟和戲耍的快樂
心臓と戯れた喜びから
感覺到的是生命的呼吸
感じたのは生の息吹
今宵也愉快地搖動深淵
今宵も心地よく深淵を揺らし
把你完全拖扯進來
あなたごと引き摺り込んでく
將秘密變為指引
秘密を導に
らLa ラR ァ 羅rA 乱
甜蜜的咒語啊
甘美な呪文が
らLa ラR ァ 裸rA 嵐
像荊棘一樣纏繞在一起
荊棘のように絡みついて
訴說著永不分離
離さないと言う
Memento mori
彷彿要起舞一樣
躍るように
Memento mori
彷彿要贖回一樣
贖うように
於此處 和歌曲連結在一起吧
此処で 歌と結ばれましょう
Ave Mujica 邀請面具的臣民
Ave Mujica 仮面の民は誘う
Fortuna
Ave Mujica 前往安樂的世界
Ave Mujica 安らかな世界へ
Lacrima
如果你將過去全盤托出的話
あなたの過去を差し出すのなら
肯定
必ず
無論如何的 願望 無論如何的 希望
いかなる 願いも いかなる 望みも
Sic… 實現給你
Sic… 叶えてあげる
Ave Mujica 墮落著 墮落下去
Ave Mujica 堕ちて 堕ちてゆくの
Fortuna
Ave Mujica 朝著無法回頭的地方去
Ave Mujica 戻れない所まで
Lacrima
沒事的 什麼都不用害怕啊
大丈夫 何も怖くないわ
交給我吧
委ねて
開始吧 永遠 你和 我的
始めよう 永遠を あなたと 私の
Ave Mujica 將奇蹟變為日常
Ave Mujica 奇跡を日常に
Fortuna
Ave Mujica 降下仁慈
Ave Mujica 慈悲を与えましょう
Lacrima
如果是你抓住我的右手
この右手あなたが掴むなら
永無止境
果てなき
黑暗的 (麻煩而) 愉快的 (變成俘虜)
漆黒の (魅惑に) 悦楽の (虜に)
Ō…宿命誕生
Ō…宿命は産声を上げる
ヤバッ！ うちら もうトレンド入ってる
好厲害 我們這就上熱搜了
閲覧ランキングも1位ですね
閱覽排名也是第一位呢
お疲れさま
辛苦你了
事務所の人が睦ちゃんのギター褒めてたよ
事務所的人也說 睦的吉他好厲害呢
そう…
這樣啊
祥ちゃんも…
祥也…
車を用意していただきましたので
我替大家準備好了車
2人ずつ乗ってくださる？
能不能分成2人一組坐呢？
あっ！ 祥子 もう着替えちゃったの？
啊 祥子這麼快就換好衣服了嗎？
写真撮ろうと思ったのに～
明明我還想拍照的
祐天寺さん
祐天寺小姐
仮面バンドの自覚をお忘れなく
請不要忘記了我們是面具樂隊
え～っ？
欸？
豊川さんは？
豐川小姐你接下來呢？
少し ほてりを冷ましたいので
我想冷靜一下
電車で帰りますわ
就坐電車回去了
じゃ 私も…
那我也…
初華 あなたは 有名人の自覚がなくて困ります
初華 你這麼缺乏名人的自覺 我很困擾啊
では お先に失礼
那我就先走一步了
え～っ？ 打ち上げは？
欸？慶功宴呢？
また今度にしようか
下次再說吧
ただいま…
我回來了…
くそ親父
廢物老爹